Лабораторная работа 1
Задача на полиморфизм (абстрактные классы использовать, интерфейсы на ваше усмотрение, задача не про них).

Смертельная битва
Игра, с двумя игроками, которые в начале выбирают себе по одному персонажу из списка,
далее персонажи дёрнуться в смертельной схватке, кто победил, тот получает победное очко, игра идёт до трёх очков.

Процесс битвы.
Пошаговое сражение. Первый игрок определяется случайно, далее ходы чередуются.
У персонажа всегда есть 4 действия.
Верхняя, средняя и нижняя атака. В зависимости от персонажа они отличаются.
А так-же блок. Блок работает следующим образом. Игрок выбирает какую из трёх атак он будет блокировать,
если он не угадывает, тогда атака по нему проходит по обычным правилам, если игрок угадывает,
то атака отменяется и сам игрок проводит сразу в ответ спец приём(5-ое действие, которое очень сильное и отличается у всех персонажей).

Пример персонажа:
Санта:
Нижняя атака:
Санта покрывается щитом из льда который снижает весь входящий урон на 25%. Эффект накапливаемый, не более 75%.

Средняя атака:
Санта бьёт заплечным мешком на 100 урона, заплечный мешок становиться меньше на 20 единиц от каждой атаки, вплоть до 0.

Верхняя атака:
Санта обрушивает на голову врага ледышку, она наносит 50 урона.

Спец приём:
Санта переезжает оппонента на телеге с Оленем. Наносит 300 урона и восстанавливает мешок Санты до 100.

На выбор должны быть 3 персонажа(использовать Санту или нет, на ваше усмотрение).
